-[зөөлөн гинших]
-[олс шажигнан]
[гинсэх, шажигнах нь эрчимжих]
[бахлагдах]
[амьсгаадах]
[бахуулсаар байна]
[сэгсэгхэн амьсгалах]
Хараач, би чамд юу болсныг хэлсэн
Хүзүү шууд хугарч болохгүй
мөн тэд боомилдог. Хараач.
[бахуулсаар байна]
-Тэр хөшүүн юм.
-[хүүхдүүд инээв]
Чшш! Та нар бохир хөвгүүд.
[заяа хүүхэд] Хүлээгээрэй.
[гэлэнмаа хүнд амьсгалж байна]
[бахуулсаар байна]
[бахагдахаа больсон]
[олон бувтнаад]
Новшийн өлгөөтэй өдөр байна!
[олон хөгжөөн дэмжинэ]
Тиймээ!
["Байшин" Чарли xcx
feat. Жон Кэйл тоглож байна]
[бүгд хөгжөөн дэмжинэ]
Гэмтэн! [инээв]
Зиллах!
Тиймээ!
Тийм ээ!
[худалдагч] Нүгэлтнүүд.
Нүгэл үйлдэгсдээ аваад ир.
[худалдагч]
Нүгэл үйлдсэн хүнд зориулж Ха'пенни.
[гаслах]
[хүүхэлдэйн мастер хашгирав]
Үргэлжлүүл.
[хүндээр амьсгалах]
-[эцэг эх] Үргэлжлүүл.
["Байшин" Чарли xcx
feat. Жон Кэйл үргэлжлүүлэн]
[гинсэх]
-Чи намайг гомдоож байна.
-Алив!
[дуу үргэлжилж байна]
[дуу унтарсан]
[хүүхэд уйлах]
[2-р хүүхэд] Та түүнийг яагаад дүүжилсэнийг мэдэхийг хүссэн.
Эрчүүд жигшүүртэй байдаг нь миний буруу биш.
[уйлах] За, чи надад хэлэх ёсгүй байсан юм
Би юу ч хэлсэн.
[уйлах] Хөөрхий хүүхэлдэй.
Өө, би үхэх гэж байна.
Хэрэв та тийм бол, энэ талаар яаравчлаарай,
Учир нь надад хийх зүйл байна.
Ямар аймшигтай рэкет вэ.
[хүүхэд] Аав!
Өө, чи шишийн махтай таваг шиг харагдаж байна.
Чи уйлж байсан уу?
[хүүхэд] Үгүй. Зөвхөн уралддаг.
Уралдаан уу? [инээв]
Хэрвээ ээж чинь энд байсан бол
тэр намайг толгойгоороо цохих болно
Би чамайг яаж зэрлэг болгосныг харахын тулд.
[шоолох] Тэр тэгэхгүй.
Өө, чи түүнийг танихгүй байсан.
Тэр аймшигтай байсан.
Тэр муж руу бокс хийсэн.
[инээв]
Тэр гар шиг махтай тавагтай байв.
Түүний сахал нь шүүр шиг том, сэвсгэр байв.
Үгүй
Чамд ч бас ийм байх байх гэж найдаж байна, Кэти.
Учир нь тэд эхийн удамд гүйдэг.
Зогс! Та ээжийнхээ тухай ингэж ярьж болохгүй.
Мөн би сахалтай байх ёсгүй. Би тэгэхгүй!
Битгий уйтгартай бай, Кэти.
Хэн ч исгэлэнд дургүй.
Түүнчлэн айдас.
Бурханы шүд, Нелли.
Чи түүний талаар ямар нэг зүйл хийж чадах уу?
Үүний тулд та энд байна.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Хатагтай Бертонд хэлээрэй, би The Ram-д хооллоно.
Өө, битгий яв, ааваа. Гуйя!
Тус компани The Ram-д хамаагүй дээр учраас би явах болно
уйлах нь хамаагүй бага.
Одоо миний новшийн морь хаана байна?
Би үйлчлэгч нарт анхааруулъя.
[хөгжим тоглож байна]
Аав! намайг уучлаарай! Аав!
[зайнаас цохих, цохих]
[аав, алсад]
Бос! Үргэлжлүүл!
-[Кэти сэгсрэн амьсгалж байна]
-[ойтож байна]
[хаалганы бариул шажигнах]
[санаа алдах]
Зилла.
[Зилла] Би түүнийг юу ч идэж чадсанд нь гайхаж байна.
Өө. Тэр дахиад л хананд уурлав, хатагтай Бертон.
Зөв.
Энэ нь юу гэсэн үг болохыг та мэднэ.
Түүний хонгилыг бохирдсон эсэхийг шалгана уу.
Тэр хөөрхий бяцхан охин.
Тэгээд тэр гэртээ авчирсан юм чинь яасан юм бэ?
[Зилла]
Тэр хаа нэгтээ нуугдаж байна.
[Хатагтай Бертон]
Гэхдээ энд юу хийж байгаа юм бэ?
Ноён Эрншоу буяны үйлсийнхээ нэгтэй байсан.
Өө, Эзэн. Дараа нь тэр бяцхан үрсийнхээ төлөө бас залбир.
[хүчтэй хөгжим тоглож байна]
Сайн уу?
[сэгсэгхэн амьсгалах]
Чи юу вэ?
[хоёулаа сэгсрэн амьсгалах]
[Эрншоу] Тэгээд би:
"Энэ бол Ливерпүүл биш,
Энэ Бристол биш.
Та гудамжинд хүүхдийг өшиглөх боломжгүй."
Тэгээд хөөрхий муугийн аав...
Аав нь юм болов уу...
Ямар ч байсан тэр хүн:
"За тэгвэл чи бяцхан чөтгөрийг ав
Хэрэв та маш их санаа зовж байгаа бол."
Тэгээд би:
"За, би тэгнэ! Би тэгнэ!"
Тэгээд бид энд байна.
Би зөвхөн хэр удаан байна гэж асууж байсан
Та биднийг түүнийг хооллож, хувцаслахыг зорьж байна, эрхэм ээ.
Энэ нь өрхийн түрийвчинд нөлөөлнө.
Би түүнийг хувцаслаж, хооллохыг зорьж байна
Би үүнийг бодож байгаа болтол!
Яагаад би эмэгтэйчүүдээр хүрээлэгдсэн байх ёстой гэж?
Миний өдрүүдийг эцэс төгсгөлгүй дорго, мэргэн буучаар өнгөрөөж байна.
[Кэти] Аав!
Өө, энд бас нэг тамын муур намайг зовоохоор илгээгдсэн байна.
Өө, дэлхий дээр илүү сайн аав байдаггүй.
Бас илүү сайн хүн биш.
Өө, тэгвэл чамд шинэ найз чинь таалагдаж байгаа биз дээ?
Маш их, аав аа.
Маш их.
Хэдийгээр би түүнийг ярьж чадахгүй гэж бодож байна,
Тиймээс надад түүний нэрийг хэлж чадахгүй.
Тиймээс би түүнийг нас барсан ахынх нь нэрээр Хитклифф гэж дуудсан.
Хитклифф...
Хитклифф, нааш ир, хайрт хүү минь.
Ир, ир, ир.
Та бүхнийг энд чин сэтгэлээсээ тавтай морилно уу.
-Өө!
-[Зилла] Өө!
Би түүнийг хувцаслаж болох уу?
Тийм ээ, мэдээж.
Тэр таны тэжээвэр амьтан байх болно.
Би маш их эелдэг байх болно.
Чи муу биш л бол би чамайг чимхэх болно.
[Кэти] Үх, үх, үх!
[инээв]
Тэр хархыг ал!
Түүнийг нүд рүү нь оруул.
Түүнийг нүд рүү нь оруул. Үргэлжлүүл!
[Зилла]
Түүнд найзтай болсон нь таатай байна.
Жинхэнэ найз гэсэн үг.
Төлбөртэй найз биш.
Хамтрагчид цалингүй.
[Зилла инээв.]
Аав чинь лорд байсан болохоор л
чамайг хатагтай болгодоггүй.
Новшнууд хатагтай байж болохгүй,
Хатагтай Нелли.
Аав нь хичнээн их мөнгө төлсөн ч хамаагүй
тэднийг нуухын тулд.
[Кэти, Хитклифф ярилцаж, гадаа инээв.]
[Хитклифф] "Пух...
Пух-он-э-юх. Пу-он"...
[Кэти] По-ни. одой морь.
[аянга дуугарах]
-"Одой морь"...
-[санаа алдах]
-"Одой морь а... а-түх-эх"...
-[Кэти ёолно]
Идсэн! Одой морь идэв!
Одой морь өвс идэв.
Зураг байна, Хитклифф.
Тэнд зураг байна, хар даа!
Үнэнийг хэлэхэд, би чамд цаасан боргоцой хийх ёстой
бас чамайг тэнэг гэж дуудна.
Хэрэв тэгвэл би чамайг цонхоор шидэх болно
шувууд нүдийг чинь цохь!
Би дахиж хийхгүй.
Би уншихыг хүсэхгүй байна!
-[Хатагтай Бөртон] Уур, ааш.
-[Хитклифф] Амаа тат.
[хаалга нээгдэж, цохих]
[санаа алдах]
Уучлаарай.
Уучлаарай, Хитклифф.
Та дахин оролдох уу?
Би илүү тэвчээртэй байх болно,
-Би амлаж байна.
-[Хитклифф] Үгүй.
За тэгвэл та хэзээ ч уншиж, ахиж дэвшихгүй
мөн үүрд маш тэнэг бай!
-Зайл.
-Үгүй ээ.
-Зүгээр л яв!
-Зайл!
-Үгүй!
[аянга дуугарах]
Би явахгүй.
Би хэзээ ч холдохгүй.
Юу ч хийсэн би чамайг хэзээ ч орхихгүй.
[зөөлөн хөгжим тоглож байна]
[хүргэн] Дээш алх. Ингээд л болоо.
[хөгжим үргэлжилсээр]
[Нелли] Кэти, би ирж болох уу?
Үгүй, үгүй, чамд дургүй байх.
Чи хэтэрхий ухаантай юм.
[санаа алдах]
Алив. Тэр биднийг дагаж магадгүй.
[зөөлөн хөгжим үргэлжилж байна]
[Хитклифф хашгирав]
[Кэти]
Би шилтгээний хатан хаан,
тэгээд чи бол бохир заваан юм.
[санаа алдах] Бид явах хэрэгтэй байна.
Удахгүй бороо орох болно.
Хэрэв бид хоцорвол аав чинь маш их уурлах болно. Гуйя.
Санаа зовохоо боль. Энэ нь бууж өгөх болно. Би тэгнэ гэж амлаж байна.
Тийм ээ, гэхдээ тэнгэр хар байна, Кэти.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Та тэнд харж байна уу?
Цэнхэр.
Гэхдээ энэ нь биднийг буцааж авахад хангалттай цэнхэр биш юм.
Энэ нь. Та харах болно. Цэнхэр бол жижиг ч гэсэн цэнхэр.
[аянга дуугарах]
[Earnshaw]
Чи хаана байсан бэ?
[Кэти сэгсрэн амьсгалав]
Би: чи хаана байсан юм бэ?
Бид шуурганд баригдсан, аав аа.
Энэ бол миний төрсөн өдөр, Кэтрин,
бас чи намайг хүлээсэн.
Та надад огт хамаагүй гэдэгт би итгэж байна.
Мэдээжийн хэрэг, аав аа. Та бол дэлхийн хамгийн сайн аав.
Би маш их харамсаж байна.
[бүтээн] Та уучлаарай
чиний төрсөн өдөр болохоор би мартчихдаг.
Оройн хоолоо идээд сайхан тэмдэглэцгээе.
Хүйтэн байна.
[Кэти] Аав.
[мөхөх]
[Хитклифф]
Энэ миний буруу, ноёнтоон.
Кэтигийнх биш. Тэр эргэж буцахыг хүссэн ч би түүнийг тоосонгүй.
Хитклифф, гуйя.
Түүний бүтэн өдрийн турш ярьсан зүйл бол та болон таны төрсөн өдөр юм.
[Хитклифф сэгсрэн амьсгалж байна]
-Энэ үнэн үү?
-Үгүй.
Би тангараглаж байна. Тэр буруугүй. [сэгсэгхэн амьсгалах]
Чи чичирч байна уу?
Нэг дор зогсоо. Чи намайг харгис хэрцгий хүн шиг сэтгэгдэл төрүүлж байна. Боль гэж би хэлье.
[Кэти] Аав аа.. Энэ түүний буруу биш байсан.
Би чамайг хооллож, хувцаслаж,
мөн чамайг ядуурал, цөхрөлөөс аврах болно.
Би амьд байгаа хамгийн эелдэг хүн, чи над руу чичирч зүрхлэв.
Би чамд чичрэх зүйл өгье!
- Түүнийг ав, Нелли! Түүнийг ав!
-Аав аа, үгүй! Үгүй!
-Үгүй, үгүй! Надаас зайл! Үгүй! Үгүй ээ!
-Нааш ир, нохой минь!
Яв!
- Хитклифф! Үгүй!
-[Эрншоу] Нааш ир!
-Үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй!
-[буухыг үлээж]
-[Эрншоу] Чимээгүй байгаарай!
-[Хитклифф хашгирч байна]
[Earnshaw]
Хүүж байгаарай, нохой минь!
[уйлах] Үгүй! Хитклифф.
-[Earnshaw] Чи нохой. Холтос!
-[хашгирсаар байна]
[аянга дуугарах]
[салхи улих]
[шивнэв] Хитклифф.
-[сэгсэгхэн амьсгалж, уйлах]
-[Кэти шивнэв] Хитклифф.
Тэр юу хийсэн бэ?
Өө, чи цус алдаж байна.
Хитклифф, чи яагаад худлаа хэлсэн юм бэ?
Бид хоцорсон нь миний буруу.
Таных биш.
Би түүнийг чамайг гомдоож байгааг харж чадаагүй.
Гэхдээ энэ намайг өвтгөж байна.
Чи ойлгохгүй байна уу?
Хитклифф, энэ намайг өвтгөж байна.
[чичирхийлэн амьсгалах] Би үүнийг болон бусад зүйлийг авах болно ...
өдөр бүр...
хэрэв энэ нь чамайг өршөөх юм бол.
[романтик хөгжим тоглож байна]
Хитклифф...
Тийм үү?
намайг уучлаарай.
Битгий харамс.
Намайг хэзээ ч битгий харамс, Кэти.
Учир нь би үүнийг дахин дахин хийх болно.
Дараа нь бид сүйрнэ.
Би юу хийж чадах вэ?
(сэгслэн амьсгалах) Юу ч биш.
Зүгээр л надтай хамт байгаарай.
[романтик хөгжим үргэлжилсээр]
[Кэти] Хитклифф.
[ойтож буй алхамууд]
Хитклифф.
Хариулаач, харгис минь.
Та сэрүүн байна уу?
[Хитклифф] Үгүй.
-Одоо?
-Кэтрин!
Би шөнөжингөө морьтой хамт байсан.
Юу нь тийм чухал байж болох вэ?
Thrushcross Grange зарагдсан.
Бид хөршүүдтэй. [ажилах]
Тэднийг Линтон гэдэг.
-[Хитклифф] Гэр бүл үү?
-Бакалавр ба түүний тойрог.
Тэрээр нэхмэл эдлэлээр баяжсан.
[жолооч дасгалжуулагч хашгирав]
Бурхан. Бүгдийг нь хар.
Тэр үнэхээр баян байх ёстой.
Тэр надад дурлах байх гэж бодож байна.
Тэр дурлах байх гэж бодож байна...
Би чамайг сонссон.
Баян байвал сайхан байх болно.
Чи яах ёстой вэ, Хитклифф?
-Юу?
-Чи баян байсан бол.
Би бүх баян эрчүүдийн хийдэг зүйлийг хийнэ гэж бодож байна. Би...
том байшинд амьдардаг.
Миний зарц нарт хэрцгий ханд.
Эхнэр ав.
Эхнэр үү? Ямар эхнэр?
Би... Би үргэлж сайхан сэтгэлээр хардаг байсан...
The Crown киноны сарнай.
Гэрийн эзний охин.
Тэр бол миний харж байсан хамгийн энгийн охин юм.
Бас уйтгартай. Гайхалтай уйтгартай.
Тэр бараг л энгийн нэгэн.
[шоолж]
Би чамтай өдөржин суугаад дэмий юм ярьж чадахгүй.
Эцсийн эцэст, Линтончууд хэзээ ч над руу залгаж магадгүй юм.
[Кэти санаа алдав]
Би танд анхааруулж байна, хэрэв тэд удахгүй ирэхгүй бол,
Би зэвүүцсэн мэт санагдах болно.
Тэгээд чи тэдэнтэй хэрэлдэх болно
уулзаж амжаагүй байхад.
Энэ нь таны хувьд ч гэсэн амжилт байх болно.
Бид маш чухал гэр бүл.
Магадгүй тэд мэдэхгүй байх.
Earnshaws энд 1500 оноос хойш ажиллаж байна.
Энэ нь манай хаалганы дээр бичигдсэн байдаг!
[санаа алдах] Тэд яагаад ирэхгүй байгаа юм бэ?
Долоо хоног л болж байна.
Үнэндээ бид хамаагүй илүү байх магадлалтай
ноён Линтоны гэр бүлд,
эцэст нь хилэнгээр баяжсан хүмүүс.
Энэ нь газартай огт ижил зүйл биш юм. Огт үгүй.
Магадгүй тэд над руу залгахыг хүлээж байгаа байх.
Үгүй
Яагаад болохгүй гэж?
Учир нь эмэгтэй хүн мэдэгдэлгүйгээр гэрт очиж чадахгүй.
Энэ нь хийгдээгүй байна.
Тэд шоконд орох байсан.
Тэд тэгэхгүй.
Тэд баяртай байх болно.
Таашаал авдаг бүх хүмүүсийн адил
миний танил болсон тухай.
Тийм ч учраас тэд ирээгүй байж магадгүй юм.
Тэд айлгаж магадгүй, хөөрхий.
Тийм ээ, ийм байна гэдэгт итгэлтэй байна.
[Кэти санаа алдав]
[Нелли] Хивсэн дээрээ ажилла.
Би хивсээ үзэн яддаг.
[Кэти шоолж байна]
Тэднийг ирэхээс өмнө би уйдсангүй.
Одоо би маш их уйдаж үхэж магадгүй.
Чи юу вэ... Хитклифф!
Би ноён Линтоны тухай хангалттай сонссон.
Хитклифф, би... Би эдгээр банзал дээр бууж чадахгүй.
За, тэгвэл та тэдгээрийг тайлах хэрэгтэй.
[амьсгаадах]
Та маш их харамсах болно
Би энэ модноос унаж үхэх үед!
Туслаач!
[инээв]
[санаа алдах]
[хагарах чимээ]
[шоолж]
Та өөртөө сэтгэл хангалуун байна уу?
Маш.
[гадаа тодорхойгүй хашгирах]
Буу! Энэ зүгээр л сул хайрга байсан.
Миний малгайг өгөөч, эмэгтэй минь.
Арсехол.
- Болгоомжтой байгаарай, эрхэм ээ.
Таныг тэр мориндоо суулгая, эрхэм ээ. Алив.
-[Эрншоу ярвайв]
-Болоо. Тогтвортой.
Надаас буу.
Би морь унахыг мэднэ.
Новш, тэнэг эмэгтэй минь.
Явахдаа болгоомжтой байгаарай, ноён. Earnshaw.
Өө, Хитклифф.
Өө. [инээв]
Өнгөрсөн өдөр бид гүйлт хийсэн байх гэж айж байна.
Би юу хийсэн бэ?
Өө, битгий хэлээрэй.
Би тэвчихгүй байна.
Аа, би ямар хөөрхийлөлтэй хүн бэ.
Хөөрхий Эрншоуг уучилж чадах уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Өө, гайхалтай.
Гайхалтай, хүү минь. Тиймээ.
Энэ нь миний төсөөлж байсан шиг муу байж болохгүй гэдгийг би мэдэж байсан.
За би хот руу явлаа
Би тэр хөөрхийлөлтэй өмгөөлөгчийг олж чадахгүй байгаа эсэхийг мэдэхийн тулд.
Учир нь тэр миний бүх мөнгийг зарцуулсан гэдгийг би мэднэ.
[Хитклифф санаа алдав]
Нөгөө өдөр юу болсон бэ?
Нэг их юм алга. Тэр зүгээр л чихэнд минь ханцуйвч өгөв.
Тэнэг хөгшин тэнэг.
Чамайг тоох юм бол нүдийг нь унагаж чадна гэдгийг тэр мэдэж байгаа байх.
Тэр намайг тоохгүй гэдгийг мэдэж байгаа.
За, би чамайг тэгээсэй гэж хүсч байна.
Чи тийм үү?
Миний цорын ганц хориг бол чи.
Тэгвэл чи бид хоёрын хувьд илүү байх ёстой.
[салхи исгэрэх]
[Кэти сэгсрэн амьсгалж байна]
-Кэт, чи даарч байна уу?
-[санаа алдах] Тийм.
Чамайг гал асаацгаая.
Үгүй ээ, хэрэв тэгвэл аав чамайг ташуурдах болно. [сэгсэгхэн амьсгалах]
Бид мод нөөцлөх боломжгүй.
Хмм. Тэр даарсан үедээ мод нөөцлөх чадвартай.
Өнөө орой түүнд хэрэггүй болно.
Учир нь түүний царай танил болсон
өрөөний шалтай.
-Дахин.
-Хмм.
Өмгөөлөгчтэй таарсангүй. [сэгсэгхэн амьсгалах]
Бид сүйрлээ, Хитклифф.
Үлдсэн зүйл алга.
Тэр бүгдийг нь мөрийтэй тоглосон.
[санаа алдах]
Би өөрийгөө хаях ёстой гэж бодож байна
Эцсийн эцэст ноён Линтон дээр.
[Кэти сэгсрэн амьсгалж байна]
Би хүйтнээс болж үхэж, ичгүүрээс ангижрах байх гэж найдаж байна.
[амьсгаадах]
-[архиран]
-Хитклифф!
Ноён Линтон, Кэт.
[бодолтой хөгжим тоглож байна]
[хөгжим үргэлжилсээр]
[санаа алдах]
[хөгжим унтардаг]
[гахайн хашгирах]
[хашилж байна]
-[Кэти гинших]
-[хашгирах нь]
[сэгсэгхэн амьсгалах]
[санаа алдах]
-Илүү хэцүү.
-[архиран]
Тийм ээ, тийм.
Тийм, тийм, тийм, тийм.
Иосеф, чи энд хийх ёстой юу?
Хашаан дахь ус зайлуулах хоолой урсаж байна.
[санаа алдах] Тэгэхээр миний банзал гахайн хамуунаас өөр юу ч биш болно.
[санаа алдах]
[Кэти, Хитклифф хүчтэй амьсгалж байна]
[Кэти шоолж байна]
Өнгөрч буй хором бүр,
бид цайвар өнгөнөөс цааш гулсаж байна.
Уучлаарай, хатагтай Кэтрин.
[Кэти гинших]
[сэгсэгхэн амьсгалах]
[эмэгтэй] "Хоёр өрх, хоёулаа нэр хүндээрээ адилхан
Үзэсгэлэнт Верона хотод.
Ингээд хамгийн агуу, хамгийн романтик жүжиг эхэлнэ
Би амьдралынхаа туршид уншиж байсан.
Үүнд миний хайртай байсан Отелло багтсан байна, Эдгар.
Би үнэхээр итгэж байна
Сувилагч бол түүхийн муу санаатан юм
Учир нь тэр эмх замбараагүй байдал үүсэхийг зөвшөөрдөг.
Тэд мөхөх болно гэдгийг мэдэж байгаа
мөн маш их үхэл байх болно.
Гэхдээ би энэ сувилагчд үнэхээр дургүй.
Гэхдээ ямар ч байсан Меркутиог гудамжинд ална.
Меркутио.
[эмэгтэй]
Тэгээд Ромео Тибалтыг алав
Меркутиогийн үхлийн өшөөг авахын тулд.
Тэр гудамжинд алагдсан.
Бүгд л харж байгаа.
Тиймээс, Ромео, тэр Веронагаас хөөгджээ.
Жульетта энэ тухай мэдээд,
мөн тэр үнэхээр сүйрсэн.
Тиймээс тэр лам Лоренстой хамт энэ төлөвлөгөөг гаргасан.
Тэгээд тэр энэ унтдаг ундаа уух гэж байна,
Тэгээд тэр зугтах болно, хэн ч мэдэхгүй.
Мөн энэ тухай үг
Ромео руу илгээх ёстой байсан.
тэгэхээр чи тийшээ явна гэж бодож байна.
Гэвч хэн нэгэн Ромеод Жульетта нас барсан гэж хэлдэг.
Гэхдээ та харж байна уу,
Жульетта огт үхээгүй.
-Тэр зүгээр л авчихсан...
-Үгүй ээ.
... унтаж байгаа ноорог,
Гэхдээ Ромео мэдээгүй, учир нь тэр Мантуад байсан.
Мөн захидал түүнд ирээгүй байв.
Ямар нарийн юм бэ,
Изабелла.
Би маш их зөөвөрлөсөн юм шиг санагдаж байна.
Өө, би яаж уйлсан юм бэ.
Эдгар, би толгой унаж магадгүй гэж бодсон.
[инээх] Өө, хонгор минь.
Тийм зүйл болохгүй.
За, үгүй, үнэхээр үгүй.
Учир нь би туузаа тавих газаргүй болно.
[хоёулаа инээв]
-[хашгирах]
-[Кэти хашгирав]
[хашгирах] Эдгар!
- Энэ юу вэ? Юу--
-Эдгар, би сүнс харсан.
Эдгар, би сүнс харсан.
Би тэнд сүнс харсан.
Тэнд. Ханын дэргэд.
Өө, Эдгар, энэ нь хамгийн аймшигтай царайтай байв.
Аймшигтай цайвар. Энэ нь аймшигтай байсан.
Энэ нь үхсэн, муу нүдтэй байв.
Ямар нэг үндэслэлтэй тайлбар байх болно. Би харцгаая.
Эдгар, намайг битгий орхиоч.
Гуйя.
Та үнэхээр аюулгүй байна, би танд баталж байна.
[Изабелла сэгсрэн амьсгалав]
[Изабелла сэгсрэн амьсгалж байна]
[санаа алдах]
[амьсгаадах]
[цохих]
Би танд тусалж болох уу?
[Нелли] "Миний шагай муухай ханан дээр шөрмөсөө.
Линтон намайг орууллаа."
-[санаа алдах]
-[Зилла] Линтон!
"Цай, шоколадны цөцгийтэй бялуу байсан."
-[Эрншоу инээв]
-[Зилла] Шоколад уу?
[Нелли]
Тэр шоколадны доогуур зурсан байна.
[инээв] Ухаалаг бяцхан муур.
Тэр хошоонгорт байх болно.
Гэхдээ тэр шагайгаа шөрмөс татсан.
Би явна. Би түүнийг авч явж чадна.
-'Энэ таван миль.
-[Хитклифф] Энэ юу ч биш.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Чи тийшээ явж болохгүй, тэнэг хүү минь.
Чи бол үйлчлэгч, Хитклифф.
Энэ бол түүний боломж.
Түүнд цорын ганц боломж ч байж магадгүй.
Тэр аль хэдийн ээрэх үеийг аль хэдийн өнгөрсөн.
Бид чамайг энд тэнд алдаа гаргаж болохгүй.
Түүний хэтийн төлөвийг сүйтгэх болно.
Хий... Нелли, бид зүгээр л...
Хамгийн гайхалтай хүн, чи мэднэ.
Эрхэм хүн.
Тэр дээд шүүгээнээс арай л гараагүй л гэсэн үг шүү дээ.
[инээх] Мэдээжийн хэрэг.
Гэхдээ бид ийм зүйлийг анзаардаггүй, тийм үү?
Бид чамтай хийсэн шиг, хонгор минь. [инээв]
Өө, бас Гранж.
Та ийм зүйлийг хэзээ ч харж байгаагүй.
Зочны өрөө нь болороор хийгдсэн.
Кэти сайн байна уу?
[Earnshaw]
Мурзага шиг үглэнэ.
Линтон болон түүний тойргийн аль аль нь гар, хөлөө хүлээв.
Тэгээд тэр ямархуу хүн бэ?
-[Эрншоу] Хатагтай Изабелла?
-Тийм ээ.
Өө, тэр маш сайн.
Үнэхээр хөөрхөн.
Сайн байна.
[Earnshaw]
Линтон үнэхээр гайхалтай
өөрөө түүнтэй гэрлээгүй.
Гэсэн хэдий ч,
Тэд үнэхээр ах, эгч хоёр шиг болсон байх гэж бодож байна.
-Кэти хэзээ эргэж ирэх вэ?
-[Эрншоу] Удахгүй.
Тэр шагайгаа хилэн дэрэн дээр хавчуулсан
алсаас найдвартай байх хугацаанд. [инээв]
Санаж байна уу, хэрвээ Линтон харагдаж байгаа шигээ хагас дутуу ч гэсэн ууртай байвал,
Тэр энд удаан хугацаанд эргэж ирнэ гэдэгт би эргэлзэж байна.
[Эрншоу инээв]
[хачирхалтай хөгжим тоглож байна]
[Эрншоу] Өө!
Өө.
[амьсгаадах]
Өө хөөрхий гутал минь.
-[инээв]
-[уурах]
[шоолж]
[уухирах]
Баярлалаа, Жозеф.
-Кэти.
-Хатагтай Эрншоу.
-Энэ юу вэ?
-[Зилла амьсгаадах]
Та өөрчлөгдсөн.
Энэ бүгд Изабелла.
Тэр бол хамгийн эелдэг хүн.
Тэр миний үсийг өөрөө зассан.
Энэ бол түүний онцгой авьяас.
[Зилла амьсгаадах]
Тэр бүхэлдээ тууз хийх өрөөтэй гэдгийг та мэднэ.
-Зүгээр л тууз.
-[инээв]
Хитклифф хаана байдаг вэ?
За, чи энд байна.
Чи тэр үед буцаж байна.
Өө, тийм үү?
Би алга болоод зургаан долоо хоног болж байна.
Та надтай мэндлэх гэж өөрийгөө зовоохгүй байна уу?
Үнэндээ би чамайг нуугдаж байгаа гэдэгт итгэж байна.
Өө, чи ямар хөндлөн харагдаж байна вэ?
Бас бохир.
Би чамайг эндээс үнэртэж байна.
Хэн ч чамайг үнэрлэх аюулд орохгүй.
Зүгээр л хангалттай үнэртэй ус.
Энэ бол хөндийн сараана цэцэг юм.
Тийм зүйл биш.
Би удаан явсан болохоор чи уурлаж байна.
[шоолж]
Энэ нь туслах боломжгүй байсан.
Би уурлаагүй, Кэти.
Би завгүй байна.
Зүгээр үү? Та надтай уулзахаар ирсэн, бид энд байна, тэгэхээр танд ирлээ.
Та яагаад бусад үйлчлэгчдийнхээ нэгийг зовоож болохгүй гэж?
Хитклифф, битгий...
Бурханы төлөө, чи сонсох уу?
Би та нарт хэлье, надад хийх ажил байна.
Би эцэс төгсгөлгүй өөгшүүлж чадахгүй
чиний сүүлчийн хөөрхийлөлтэй хүсэл бүхэн.
Бид хүүхэд биш болсон, Кэти.
Та үүнийг одоо ойлгож байгаа нь лавтай?
Би чамтай тоглож чадахгүй.
Би танай компанийг хүсэх юм шиг
Эдгар, Изабелла нартай олон долоо хоногийн дараа.
Ажлаа үргэлжлүүлээрэй.
[уухиран]
[санаа алдах]
[салхи улих]
-Хитклифф, би хүсч байна--
-[Жосеф] Чи тэнд ор.
Чи намайг сонсож байна уу?
Алив. Тэнд ор.
-[Зилла сэгсрэн амьсгалав]
-[Иосеф] Яв.
[хүндээр амьсгалах]
[Жосеф]
Чи муу охин байсан.
-Маш муу охин.
-[Зилла инээв.]
Та нэг минутын дотор инээхгүй.
[Зилла инээв.]
Чи хаашаа явж байна гэж бодож байна, хөөе? Энд буцаж ир.
Чи энд надтай үлдэхийг хүсэхгүй байна уу? Иосефтой хамт үлдэх үү?
-[Зилла ярвайв]
-Хмм?
[хоёул ёолж]
Та юу хүсч байна вэ?
[амьсгаадах]
-[ташуур хагарах]
-[Зилла хашгирах]
[Иосеф] Энэ, эсвэл...
[сэгсэгхэн амьсгалах]
[санаа алдах] Хмм?
[хүндээр амьсгалах]
[Иосеф] Өө, тийм ээ.
[Зилла хүндээр амьсгалж байна]
[Жосеф ёолно]
Өө, новшийн там.
-Илүү их тат, Жозеф.
-Би шүдээ хугална.
Илүү хүчтэй тат. [хаашаан]
-[амьсгаадах]
-[Хитклифф] Чшш.
-[Иосеф, Зилла ёолж байна]
-[цохих чимээ]
[Иосеф] Өө, сайн охин.
Сайн охин.
[Иосеф, Зиллах уйлж, ёолж байна]
[Хитклиф хүчтэй амьсгалж байна]
[Иосеф, Зилла гонгинох]
[Иосеф, Зилла ёолох]
[Иосеф, Зилла хүндээр амьсгалж байна]
[Иосеф] Чи үнэхээр гайхалтай.
[Зилла инээх]
[хөлийн чимээ холдох]
[Кэти, Хитклифф хүчтэй амьсгалж байна]
-Кат...
-Үгүй ээ.
[Нелли]
Таны мэдрэмж сайн байна уу?
Юу? Өө тийм. Сайн байна.
[салхи исгэрэх]
Би зугаалах гэж байна.
Тэр банзал дээр үү?
[Кэти хүндээр амьсгалж байна]
[салхи үлээх]
Кэти!
[Кэти ёолж байна]
[гаслах нь]
[Кэти гиншиж, хүндээр амьсгалав]
-[ ёолж]
-[хад чулуу цохих]
[Кэти хүндээр амьсгалж байна]
[амьсгаадах]
[бодолтой хөгжим тоглож байна]
-[зөөлөн] Кэти.-Өө, бурхан минь.
-Кат. Кэт, энэ юу ч биш.
-Үгүй. Та яваарай.
-Яв, намайг тайван орхи.
-Энэ юу ч биш.
Өө, бурхан. Өө, бурхан минь, би үхнэ.
[Инээв] Битгий үхээрэй.
Чи яаж намайг шоолж инээж чадаж байна аа, чөтгөр минь? Энэ бол таны хийх зүйл!
Миний бие яаж байна?
-Ярихаа боль.
-Кэт.
Зогс. Надтай битгий ярь, над руу битгий хар.
Та өөрийгөө өвчтэй болгох болно.
Дахиж над руу битгий хар!
Бүү, эс тэгвээс чи намайг ална.
[сэгсэгхэн амьсгалах]
Битгий.
[хүндээр амьсгалах]
Бүү. Миний гарыг орхи.
Хэзээ ч үгүй.
[үнэрлэх]
[хөгжим үргэлжилсээр]
Чи одоо надад байна.
Би чамайг дэлхийн төгсгөл хүртэл нохой шиг дагаж чадна.
[хөгжим эрчимжиж байна]
[хүндээр амьсгалах]
[зөөлөн] Намайг буулга.
Хэрэв та надад санаа тавьдаг бол намайг доошлуул.
Намайг битгий дага.
Би чамаас гуйя.
["Дууны хана"
Чарли xcx тоглож байгаа]
[Эрншоу согтуу дуулж байна]
[Зилла] Алив ээ, эрхэм ээ.
[Кэти] Бурханы төлөө...
[Earnshaw] Намайг тэвэр.
Над руу ингэж битгий хар!
Би өвчтэй байна!
[Кэти] Бид бүгд өвчтэй байна.
Бид бүгд чамаас болж өвчтэй байна!
[Earnshaw] Ингрейт! Слаттерн!
-Кэти...
-Одоо биш, Нелли.
-Кэтрин...
-Одоо биш, Нелли!
Юу ч байсан, энэ нь заавал байх ёстой ...
[чимчих]
Ноён. Линтон танхимд байна.
Ноён Линтон?
[Эрншоу холоос хашгирч байна]
Ноён Линтон.
Би чамайг хүлээж авахад тохиромжгүй байна.
Хатагтай Эрншоу, энэ хэзээ ч үнэн байж чадахгүй.
Үнэхээр тийм байна. Би... би өөрийгөө уучлах ёстой гэж айж байна.
Аавыгаа харах хамгийн их зовлонтой байх.
муу.
Чи тэр үед түүнийг харсан.
[санаа алдах]
Энэ нь хэтэрхий ичгүүртэй юм.
Үгүй
Энэ бүхэн хэтэрхий ичгүүртэй юм.
Үгүй ээ, үгүй.
Намайг уучлаарай, ноён Линтон.
Би маш их харамсаж байна.
Хатагтай Эрншоу сууна уу.
Надад хэлэх ёстой зүйл байна.
Гуйя.
Хэрэв би тэнгэрт байсан бол Нелли,
Би туйлын өрөвдөлтэй байх ёстой.
Учир нь та тийшээ явахад тохиромжгүй.
[Кэти шоолж байна]
Зөвхөн тэр ч биш.
Учир нь би гэр орноо санаад байх ёстой.
Ноён Линтон та хоёрын хооронд ямар нэгэн зүйл тохиолдсон уу?
Тэр намайг түүнтэй гэрлэхийг хүссэн.
Тэгээд та ямар хариу өгсөн бэ?
Би түүнийг хүлээж авсан.
За, хурдан бай, Нелли.
Надад хэлээч, би буруу байсан уу?
Чи түүнд хайртай юу?
Эдгарыг хайрлахгүй байхын аргагүй.
Тэгвэл саад бэрхшээл хаана байна вэ?
Энд.
Сүнс хаана ч амьдардаг,
Би буруу гэдэгтээ итгэлтэй байна.
[Нелли] Яагаад?
Нелли, чи яагаад гэдгийг мэдэж байгаа.
[санаа алдах]
Хитклифф.
[Кэти] Би түүнд хайртай.
Тэр царайлаг учраас биш,
Нелли, гэхдээ тэр...
өөрөөсөө илүү.
Бидний сэтгэл юунаас бүтсэн бай,
түүний болон миний хоёр адилхан.
[Нелли санаа алдав]
Над руу битгий санаа алд.
[санаа алдах]
Би чамайг хувиа хичээсэн өөдгүй амьтан гэж бодож байгааг мэдэж байна...
гэхдээ би ноён Линтонтой гэрлэвэл
Би Хитклиффийг босоход нь тусалж чадна.
Би түүнийг эцгийнхээ эрх мэдлээс холдуулж чадна.
Нөхрийнхөө мөнгөөр ​​үү?
Та түүнийг тооцоолж байгаа шигээ тийм ч уян хатан биш байх болно.
Би яагаад чамаас асуусан юм бэ?
Та энэ талаар юу мэдэх вэ?
Та амьдралынхаа туршид хэнийг ч хайрлаж байгаагүй.
Хэн ч чамайг хэзээ ч хайрлаж байгаагүй.
[сэтгэлгүй хөгжим тоглох]
Та Эдгар Линтонд хайртай гэж хэлдэг.
Та түүний саналыг хүлээж авлаа.
Боллоо, Кэти.
Чи надаас юу хүсч байгааг би мэдэхгүй.
Тайвшруулах уу?
Өрөвч сэтгэл үү?
Ямар нэг сайхан сэтгэл үү?
Та мэдэж байх ёстой, Нелли, чи.
Хитклиффтэй гэрлэх нь намайг гутаах болно.
Бид гуйлгачин болно.
Тиймээс тэр намайг түүнд хэрхэн хайртайг хэзээ ч мэдэхгүй. [хамраа шуух]
[Чарли xcx тоглож буй "Open Up"]
[уйлах]
[Нелли] Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
[Кэти]. Үүнийг зогсоохын тулд Гранж руу.
Өнгөрсөн шөнө би унтаж чадсангүй.
Би Линтоныг хэзээ ч хүлээж авах ёсгүй байсан.
Кэти, боль!
-Зогс!
-Юу?
[Нелли] Жозеф, түүнд хэлээрэй.
Намайг уучлаарай, хатагтай Эрншоу.
Тэр морьтойгоо явлаа.
Өчигдөр шөнө.
["Нээлттэй" үргэлжилж байна]
Кэти...
Би түүнийг эргэж ирнэ гэж бодохгүй байна.
Мэдээж тэр.
Тэр зөвхөн намайг гомдоохыг оролдож байна.
Чи түүнийг ямархуу хүн болохыг мэднэ.
Тэр намайг хэзээ ч орхихгүй, Нелли.
Хэзээ ч үгүй.
Тэр ирсэн үү?
[Нелли гонгинох]
Бид үүнийг хойш тавьж болно.
Жил болж байна. Үүнийг цаашид хойшлуулах боломжгүй.
Илүү чанга.
-Илүү чанга.
-Энэ хангалттай чанга байна.
-Илүү чанга, Нелли.
-Гэхдээ чи амьсгалахгүй.
Илүү чанга.
[Оливиа Чанигийн тоглож буй "Хар нүдтэй далайчин"]
[Кэти гонгинож байна]
Бурхан минь, би чамд ямар их хайртай.
[Изабелла] Кэти. Сайн байна уу!
Би одоо чамд хуримын бэлгээ өгч болох уу?
[Кэти]
Өө, энэ... үнэхээр хөөрхөн юм.
[Изабелла] Эдгар гэрлэхийг санал болгосон шөнө би үүнийг хийсэн.
Би чамайг энд бидэнтэй үүрд хамт байх болно гэдгийг мэдсэн.
-Энэ мөн үү?
-Таны жинхэнэ үс. Тиймээ.
Учир нь би үүнийг сойзноос цуглуулж байсан
Та бидэнтэй хамт байхад.
Би... би өөр юу ч ашиглаж чадахгүй гэдгээ мэдэж байсан,
Учир нь таны үс маш өвөрмөц юм.
За, энэ... их удсан байх.
[инээв] Өө, хамаагүй.
Учир нь надад хийх зүйл алга.
[хачирхалтай хөгжим тоглож байна]
Бяцхан Кэтринийг энд оруулцгаая.
Өө, миний хажууд.
[Изабелла санаа алдав]
[Кэти] Ямар ер бусын юм бэ.
[Изабелла огцом амьсгалав]
Хувцасаа харах хүртлээ хүлээ, Кэти.
[санаа алдах]
Өө, Эдгар.
Чи хэд хийсэн бэ?
Энэ бүхэн миний хайрт тойрог байсан.
Изабелла бүгдийг мэддэг.
Түүнд энэ бүгдийг захиалсан.
Франц, Бельги, Италиас.
Бүх ательерууд юм хийсэн
таны хэмжилтэд.
Би үүний төлөө туузан өрөөгөө золиослох хэрэгтэй болсон.
Өө, Изабелла, үгүй.
[бүтгэнэв] Тэр ямар ч хэцүү байгаагүй...
хэр их баярлахаа мэдэх.
Ирээрэй. Ирээрэй, илүү олон байна.
Өө, Кэти, харах хүртлээ хүлээ.
[инээх]
Таны унтлагын өрөө. Тэд надаас ямар өнгөтэй байх ёстойг асуухад,
Энэ бол дэлхийн хамгийн үзэсгэлэнтэй өнгө байх ёстой гэж би хэлсэн.
Эхнэрийн минь эгдүүтэй царайны өнгө.
Энд, хар.
Таны хацар дээрх сэвх.
[инээв]
[санаа алдах]
Нелли.
-Нелли!
-Тийм ээ, Кэти.
За, чи чимээгүй байсан.
Чимээгүй юу?
Биднийг ирснээс хойш.
Чи тэгж дуугүй байх шиг биш.
Та зөвшөөрөхгүй байна уу?
Юунаас?
Би мэдэхгүй.
Магадгүй энэ нь зөвхөн сэтгэл ханамж юм.
Танд гомдол байхгүй юу?
Үүнд гомдоллох зүйл юу байж болох вэ?
Бид хэтэрхий тухтай байна уу?
Хэт дулаахан уу?
Таны зүүлт хэтэрхий том байна уу?
Нохой хэтэрхий жижиг байна уу?
Энэ нь хэтэрхий жижиг байна.
Би чамд үүнийг зөвшөөрье.
Үлдсэн зүйлийн хувьд?
Энэ сайн байна.
[Нелли] Сайн байна, Кэти.
[Нелли] Хмм?
[Чарли xcx тоглож буй "Хайрын хэлхээ"]
[хүндээр амьсгалах]
[дуут яриа байхгүй]
[Эдгар]
Бүх зүйл зүгээр үү, хайрт минь?
Кэтрин.
[Кэти] Би зүгээр.
[дуут яриа байхгүй]
[дуу үргэлжилж байна]
Хонгор минь, чи юу хийж байгаа юм бэ?
[Эдгар ярвайв]
Өө.
[хүндээр амьсгалах]
[дуу дуусна]
[дууссан яриа]
[Изабелла] Тэд өнгө нь зулзаган өнгөтэй болно гэж хэлсэн.
-Гуйя, Эдгар!
-[Эдгар] Белла.
-Гэхдээ Эдгар, би том болсон.
-[Эдгар санаа алдав]
[Изабелла] Би 21 хагастай.
[Эдгар] Чиний нас үүнд ямар ч хамаагүй, Белла.
[Изабелла] Гуйя.
[Эдгар] Та хэдэн долоо хоногийн турш надаас асуусан.
мөн долоо хоногийн турш би үгүй гэж хэлсэн.
[Изабелла] Тийм ээ, гэхдээ та яагаад гэдгийг хэлээгүй байна, Эдгар.
-[Эдгар] Үгүй ээ.
-Өө, гуйя, Эдгар! Гуйя!
[Эдгар]
Намайг битгий дараарай, Белла.
Дүүж зүүх нь тийм ч тохиромжтой газар биш юм
залуу бүсгүйн хувьд.
Чи их хуучинсаг юм.
Түүнд хэлээрэй, Кэтрин.
Үгүй, түүний зөв.
Чамд таалагдахгүй байх аа, Изабелла.
Үнэхээр. Баярлалаа хонгор минь.
Би тэднийг маш их зэрлэг гэж үздэг байсан.
-[Нелли] Хмм.-[Изабелла] Энэ бол ичмээр юм.
Учир нь би чамайг авах байх гэж бодсон
Энэ дүүжлүүрийг онцгой сонирхож байна, Кэтрин.
Яагаад?
Хэнээс болж дүүжилж байна.
Юу?
[шивнэх] Энэ бол эмэгтэй хүн.
[сэгсэгхэн амьсгалаа]
[Изабелла инээв]
Тэд үүнийг түүний банзал дээр хийнэ гэж бодож байна уу?
[Эдгар] Өө, Бурханы төлөө.
[Изабелла]
Энэ нь үнэхээр зохисгүй байх болно,
Учир нь хүн зөвхөн дээшээ хараад л харах боломжтой байсан нь лавтай.
[Эдгар] Изабелла, хангалттай.
Хараач, хайрт Кэтрин та сэтгэл дундуур байна.
Үгүй ээ, үгүй.
Надад агаар л хэрэгтэй.
-[хэрээ]
-[салхи исгэрэх]
[Кэти санаа алдах]
[бодолтой хөгжим тоглож байна]
Хатагтай Линтон. Хатагтай Линтон.
Өө, Жозеф.
Өө, чамайг харахад таатай байна.
-Тиймээ.
-Ийм удаж байна.
Сайн байна уу?
Зилла сайн байна уу?
Зилла? Явсан. Гэрлэсэн.
Өө.
Тийм ээ, тэр одоо жаахан...
бяцхан хүүтэй болсон.
Бяцхан бүдүүлэг.
Тэднийг заримдаа тосгонд хараарай.
-Тэр надтай мэндэлдэггүй.
-Өө.
Гэхдээ тэр над шиг хүнтэй ярьж байгаа нь тийм ч таатай харагдахгүй байна.
Би үүнийг мэднэ.
Би түүнийг эвгүй байдалд оруулах болно. [инээв]
Үгүй ээ, би үүнийг үнэн гэж бодохгүй байна.
Та аавтайгаа уулзахаар ирсэн үү?
-Тэр сайн уу?
-[хурц амьсгалах]
[лонх дуугарах]
[Кэти сэгсрэн амьсгалж байна]
-Сайн уу, охин минь.
-[амьсгаадах]
-Аав.
-Өө.
"Аав" одоо юу? [инээв]
Юу болсон бэ?
[Эрншоу] Юу болсон бэ?
Өө, Зилла алга болсон,
бас түүнийг орлох мөнгө надад алга.
Ингээд бид сүйрэлд автдаг.
Эдгар мөнгө илгээдэг, аав аа. Би түүнийг илгээдэг гэдгийг мэдэж байна.
Чи намайг загнах гэж ирсэн үү?
Үгүй ээ, би...
Би чамд Зул сарын баярын мэнд хүргэх гэж ирсэн.
Мөн өөрийгөө ямар байгааг харахын тулд.
Тэгээд чи намайг яаж олох вэ?
Маш сайн.
[инээв]
Үхсэн биш гэж үү.
Гэхдээ та сайхан харагдаж байна.
Ммм. [уруулаа цохив]
Чамайг ийм аз жаргалтай байхыг хараад сэтгэл минь баярлаж байна, Кэткин.
Магадгүй та энэ аз жаргалынхаа заримыг хуваалцаж магадгүй юм
хөөрхий ганцаардсан хөгшин аавтайгаа.
Түүнд жаахан ахиад өгчих.
Та намайг чадахгүй гэдгийг мэднэ, аав аа.
Учир нь та үүнийг зөвхөн мөрийтэй тоглох болно.
Та үүнийг юунд зарцуулах вэ, тийм үү?
Илүү гоёмсог үнэт эдлэл үү?
Танай хүний ​​талаар илүү их царай муутай хүүхнүүд унждаг уу?
[бувтнах] За, би үүнд дургүйцэх ёсгүй гэж бодож байна.
Та хүүхэдгүй байсан
Өөрийгөө инээдтэй болгохоос өөр хийх зүйл алга.
[хүчтэй хөгжим тоглож байна]
Энэ олон жилийн хугацаанд хүүхэд байгаагүй.
Чиний тэр сайхан нөхөр тэгж чадахгүй байх.
-Эсвэл чи юм болов уу--
-Зогс!
[зоос цохих]
-Тэнд!
-Үгүй!
Та зоосоо шалан дээр шидэх тул
Та үлдэж, намайг тэднийг хайж байхыг харах болно,
Учир нь та үүнийг хэлэх гэсэн юм.
[гинэх]
[уухирах]
намайг уучлаарай.
-[Кэти уйлж байна]
-Кэтрин. Кэтрин.
Зүгээр дээ.
Чи маш зоригтой, маш сайн охин юм, хонгор минь.
Та тэр хөөрхийлөлтэй газраас амьд үлджээ.
Дахиж хэзээ ч тийшээ явах хэрэггүй.
Би яагаад буцсанаа мэдэхгүй байна.
[үнсэлт]
[Кэти санаа алдав]
Тэнд надад юу ч байхгүй.
["Сассекс Кэрол" тоглож байна]
-[Кэти] Өө, хонгор минь. [инээв]
-[Эдгар инээв]
[Кэти амьсгаадан] өө, энийг хар даа.
Зул сарын мэнд хүргэе, Нелли, хонгор минь.
Баярлалаа, Кэти.
-Өө.
-[Изабелла амьсгаадах]
[Изабелла инээв]
Өө. [инээв]
[Эдгар] Нөхөрлөлийн ном.
[Кэти] Өө. Өө, чи үүнийг зурсан уу?
Тиймээ. Тиймээ. Энэ бол чи бид хоёр.
[Изабелла, Эдгар инээв.]
Өө. Тууз.
Энэ бол таны үзэсгэлэнтэй дүрс юм
нэг өдөр үзсэн
-Танай өрөөнөөс.
-[Эдгар инээв.]
-Өө, энийг хараач.
-Энэ чинь юу вэ?
Тийм ээ, энэ чинь бас чамайг санагдуулсан сарнай.
Дэлхийн хамгийн үзэсгэлэнтэй сарнай. [инээв]
-[Эдгар] Үзэсгэлэнтэй.
-[Кэти] Өө.
-[Инээв]
-[Изабелла] Тэр өдрийг санаарай
Бид алхаж явсан,
Тэгээд та мөөг сонгоод,
-"Ямар хөөрхөн мөөг вэ"?
-Тийм ээ.
За, би үүнийг декупажаар тэмдэглэсэн.
[Кэти, Эдгар, Изабелла инээвхийлэв]
-[Эдгар] Бурхан.
-[Кэти инээв.]
Гайхалтай мэдээ байна,
Кэтрин.
Бүх талаараа.
Гайхалтай мэдээ байна.
-Би хэзээ ч ийм аз жаргалтай байгаагүй.
-[инээв]
Тэгэхээр та аав болохдоо баяртай байна уу?
Би толгой эргүүлж байна.
Би сургуулиас гарсан шинэхэн шиг санагдаж байна.
-Ухаантай юм аа.
-[инээв]
-[Кэти санаа алдав]
-[Эдгар санаа алдлаа]
Та өнөө орой энд үлдэх үү?
Юу ч надад илүү таалагдахгүй.
[үнсэлт]
Гэхдээ чамд амрах хэрэгтэй, хайрт минь.
Хэрэв би чамтай хамт байвал чи амрахгүй.
[инээв] Сайн шөнө.
[Эдгар] Сайн шөнө, хайрт минь.
-Ямар гайхалтай.
-[хаалга хаагдах]
[хагарах]
[амьсгаадах]
[хүндээр амьсгалах]
[Оливиа Чанигийн тоглож буй "Хар нүдтэй далайчин"]
[дуу үргэлжилж байна]
Хитклифф.
Өө, ямар муухай арга вэ!
[Кэти хүндээр амьсгалж байна]
Би найдаж зүрхэлсэнгүй.
[хамраа татах, санаа алдах]
Би чамайг харцгаая.
[хүндээр амьсгалах]
Өө, чи царайлаг юм.
Чи харгис.
[шоолж]
Бас баян. [шоолж]
[инээв]
Энэ нь таныг зугаацуулж байна уу?
[хурц амьсгалах]
Наад зах нь биш.
[хүндээр амьсгалах]
Ирээрэй. Бид шүршигч авах ёсгүй.
Оройн хоолонд ирээрэй.
Бүгд чамайг хараад маш их баяртай байх болно.
[Кэти] Би даашинзаа сүйтгэсэн
Түүнд очихын тулд дээш авирч,
Тэгээд тэр нэг инч ч хөдөлсөнгүй.
Тэгэхээр та гадаадад байсан уу?
Өө, Эдгар, түүнийг хараач.
Мэдээж түүнд байгаа.
Бидэнд хэлээч, Хитклифф, чи хаана байсан бэ?
Та өнгөрсөн жилүүдэд юу хийж байсан бэ?
Маш сэтгэл хөдөлгөм байсан уу?
Заримдаа.
Энэ бүгд үү? "Заримдаа"?
Таван жилийн дараа "заримдаа" сэтгэл хөдөлгөм байсан уу?
Ммм.
[инээв]
[Кэти] Чи намайг өөрөөсөө шахахыг хүсч байгааг харж байна.
[Хитклифф инээв.]
За, би чамаас түүхийг чинь гуйхгүй ээ, Хитклифф.
Үнэндээ
Би хардаж эхэлж байна
-Их уйтгартай байсан гэж.
-Тийм биш байсан.
Магадгүй тэр далайн дээрэмчин байсан байх.
[Хитклифф] Магадгүй би байсан байх.
Өө, хонгор минь. Мэдээж үгүй.
[хурц амьсгалах]
Чиний юу хийж байсан нь надад огт хамаагүй.
Би, Эдгар?
Хонгор минь, би Хитклиффийг дурссан уу?
Би итгэхгүй байна, хайрт минь.
[Кэти] Чи ойлгож байна уу?
Нууцаа хадгал, Хитклифф.
Мөн бид таамаглах хэрэгтэй болно
Таны хөрөнгө хамгийн хууль бусаар олсон.
-[Хитклифф инээв]
-Чи хаана байрлаж байгаа юм бэ?
Wuthering Heights дээр.
Үгүй ээ, чи... тэгэх ёсгүй.
Энэ газар балгасаас цаашгүй.
Түүнд хэлээрэй, Эдгар.
Тэр энд ирэх ёстой.
-Үнэхээр. Хэрвээ тэр... Хэрвээ...
-Үгүй.
Үгүй ээ, би гэртээ байхыг илүүд үздэг.
Гэр үү? Тийм ээ, энэ бол таны хувьд нэг төрлийн гэр байх гэж бодож байна.
Тийм ээ, би үүнийг худалдаж авсан болохоор хэлэх ёстой.
Та тэгээгүй.
[инээх] Өө, ямар гайхалтай.
Бид хөрштэй болохын тулд.
[инээв]
Гайхалтай.
[хачирхалтай хөгжим тоглож байна]
Тэр бол миний харж байсан хамгийн царайлаг эр. [инээв]
Хэн бэ?
Мэдээж ноён Хитклифф.
Хитклифф?
Тэр чамайг залгих байсан.
Өө! Тэр тэгэхгүй.
Тэр үнэхээр тэгэх байсан.
Тэр бүдүүлэг, зэрлэг, муухай ааштай.
[түгширсэн]
Та яагаад ийм зүйл хэлэх болов?
Тэр бол чиний найз.
Тийм ээ, тэр миний найз учраас тэр
Би үүнийг маш итгэлтэйгээр хэлж чадна.
Өө, чи инээдтэй юм, Изабелла.
Тэр чамайг бор шувууны өндөг шиг дарна.
Чи тэвшин дэх нохой юм, Кэти!
Та намайг атаархлаас үүдэлтэй гэж бодож байна уу?
Би чамайг доромжлолоос аврах гэсэн юм.
Ямар ч байсан түүний араас хөөцөлдө.
Түүнд таны хичээл зүтгэл үнэхээр хөгжилтэй байх болно гэдэгт итгэлтэй байна.
Би ч гэсэн.
[хачирхалтай хөгжим үргэлжилсээр]
-[амьсгаадах, дооглох]
-[хөгжим дуусна]
[Эдгар]
Өө, энэ хэдэн тоглоом байх болно.
Учир нь та хоёр хэзээ ч хэрэлдэж байгаагүй.
Юунаас болж хэрэлдэж болох вэ?
Би оройн хоолондоо буцаж ирнэ.
[Кэти Эдгар хоёр үнсэлцэж байна]
[Кэти] Баяртай, хонгор минь.
-Баярлалаа.
-Эрхэм ээ.
Изабелла миний хөөрхий хүүхэлдэйг яагаад зэрлэгшүүлснийг та мэдэж байгаа гэдэгт би итгэлтэй байна.
Учир нь тэр танд маш их хайртай.
Хмм.
Үнэхээр би анзаараагүй байсан.
Чи түүнийг гэдгийг мэднэ.
Харин одоо та үүнийг миний анхааралд аваачвал тэр хөөрхөн юм.
-Хитклифф...
-Баян.
Тэр өв залгамжлалын талаар ичихгүй
гэрлэснийх нь дараа түүнд тогтсон.
Тэгээд тэр надад таалагддаг гэж та хэлэх үү?
Бид яагаад түүнээс асууж болохгүй гэж?
Тэр хаалганы дэргэд эргэлдэж байгаа гэдэгт би итгэлтэй байна.
биднийг сонсож байна.
Изабелла?
Изабелла, орж ир, хонгор минь.
[singongy]
Таныг тэнд байгааг бид мэднэ.
Би ирээд чамайг авчрах уу?
Хараач, Хитклифф.
Өө! [инээв]
Чамайг надаас ч илүү биширдэг нэгэн.
-[Изабелла сэгсрэн амьсгалж байна]
-[инээв]
Хөөрхий тэр чиний зүрхийг шархлуулж байна.
-Кэти гуйя.
-Үгүй ээ! Үгүй, үгүй, үгүй.
-Уучлаарай.
-Хонгор минь битгий зугт.
Битгий зугт.
Харж байна уу, Изабелла хэрвээ би хажуу тийшээ явсан бол гэж бодож байна.
тэр чиний сэтгэл рүү гэрлийн босоо туяа тусах болно
энэ нь таныг эрхэм хүн болгоно.
-Үгүй!
-[орилох, уйлах]
Битгий гүй.
Би дахиж тэвшин дэх нохой гэж нэрлэгдэхгүй.
-[сэгсэгхэн амьсгалав]
-Би явъя. Та үлд.
Түүнийг өөртөө байлга.
Түүнд хүүхэлдэйгээ үзүүл.
[зөөлөн] Үгүй ээ.
[Изабелла уйлж байна]
Та тэвшин дэх нохой юм.
Чи түүнд ямар ч сонирхолгүй.
Чи тийм биш гэдгийг мэдэж байгаа.
Түүнийг зүгээр орхи.
Би яагаад тэгэх ёстой гэж?
Хэрэв тэр үнсэлцэхийг хүсч байгаа бол
Би үүрэг өгөхдөө баяртай байна.
-Чи тэгэхгүй.
-Би тэгэх эрхтэй
хэрэв тэр сонгосон бол та эсэргүүцэх эрхгүй.
Би чиний нөхөр биш, санаж байна уу?
Чи надад атаархах эрхгүй.
Битгий намайг мааж, Хитклифф.
Таныг буцаж ирснээс хойш би эелдэг хандсан.
-[Инээв]
-Үгүй юу?
Би чамайг орхисныхоо төлөө нэг удаа шийтгэсэн үү?
Би ганцхан зэмлэл өгсөн үү?
Өнгөрсөн жилүүдэд би мэдээгүй
-Хэрэв чи амьд эсвэл үхсэн бол.
-[санаа алдах]
Тэгээд чи намайг зэмлэж зүрхлэх үү?
Таны буруу байхад!
Минийх үү?
-Би чамайг яаж буруугүй юм бэ?
-Яаж?
Чи намайг чамд хайртайг мэдэж байсан ч тоосонгүй.
-[хурц амьсгалах]
-Тиймээгүй гэж битгий хэлээрэй.
Чи надтай харьцсан.
Та сонсож байна уу?
Ингэхлээр.
Хэрэв та үүнийг би ойлгохгүй байна гэж өөрийгөө магтвал,
тэгвэл чи тэнэг юм.
Хэрэв та хэдэн сайхан үг намайг тайвшруулна гэж бодож байвал
Хэрэв та дуртай бол
Та Линтонтой өс хонзонгүйгээр гэрлэж болно.
Би чамайг эсрэгээр нь итгүүлэх болно.
Өө, бидний хооронд амар амгалан байж болохгүй, Кэтрин.
Би өөрөөр бодож байсан нь тэнэг байсан.
Учир нь та нартай эвлэрэх нь дайнаас ч дор юм.
За, баярлалаа
Хатагтай Изабеллагийн нууцыг надад хэлсэнд.
Би үүнийг хамгийн их ашиглах болно гэж тангараглая.
Учир нь та нар намайг тарчлаан үхүүлэхэд таатай байна
өөрийнхөө зугаа цэнгэлийн төлөө.
Зөвхөн ижил хэв маягаар өөрийгөө зугаацуулахыг зөвшөөрнө үү.
Дараа нь үнсээрэй.
Түүнтэй гэрлээрэй, надад хамаагүй.
Энэ нь надад юу ч биш.
Хэрэв би чамайг үнэхээр тэгж хэлсэн гэж бодсон бол
Би хоолойгоо өөрөө зүсэх байсан.
Тиймээс таслаарай.
Зөвхөн энэ хивсэн дээр бүү хий.
Учир нь энэ бол Эдгарын дуртай зүйл юм.
мөн тэр үүнийг сүйрүүлсэнийг хараад маш их харамсах болно.
[хүчтэй хөгжим тоглож байна]
[аянга дуугарах]
Бид хүлээж авах ёсгүй гэж бодож байна
Ноён Хитклифф.
Чи юу хүссэнээ, хонгор минь.
-[Изабелла сэгсрэн амьсгалж байна]
-[Кэти] Хмм.
[Earnshaw]
Хөөрхий бяцхан Хитклифф.
[аянга унах]
Өнөө орой би чамд ааш муутай байна.
Өө, би чамайг жаахан компанид дуртай байх гэж бодсон.
[үнсэлт]
Хажуугийн ширээн дээр жин байдаг.
Энэ нь таны хамтрагч байх болтугай.
Өө? Өө, баярлалаа, хайрт хүү минь.
Та хуучин аавдаа сайн байгаа биз дээ?
[инээв]
Ёстой онигоо байна, хүү минь.
[инээв] Тийм биш гэж үү?
Чамайг энд авчрах нь миний мөрөөдөл
чамайг эрхэм болгох гэж байсан.
Өө, одоо, бидэн рүү харахаар...
[инээв]
... аль нь болохыг хэн хэлж чадах вэ?
[инээв] Ммм.
Одоо ч гэсэн...
Хангалтгүй байгаа биз дээ?
Түүний төлөө биш.
[инээв]
Чи түүний тэжээвэр амьтан хэвээрээ л байна.
Чи зөвхөн түүний тэжээвэр амьтан байх болно.
[инээв]
[гунигтай хөгжим тоглож байна]
[Нелли] Жозеф?
-[хүндээр амьсгалж]
-[Хитклифф] Кэтрин.
-Тэр тэнд байгаа юу? Тэр мөн үү? Тэр тийм үү?
-Битгий.
[санаа алдах]
[уйлах]
[зөөлөн]
Уучлаарай, ааваа. намайг уучлаарай.
[уйлах]
[санаа алдах]
[хамраа шуух]
[зөөлөн] Намайг уучлаарай.
[Кэти уйлж, сэгсрэн амьсгалав]
-[хамраа дуугав]
-Кэт...
-Гуйя. Гуйя.
-[уйлах]
[хүндээр амьсгалах]
[Хитклифф] Кэти!
Кэти!
-Кэт.
-Намайг битгий дага.
Хүлээгээрэй.
Намайг тайван орхи.
-Кэт!
-Намайг тайван орхи.
Чи нойтон байна.
Би тийм биш.
-Чи даарчихлаа.
-Би тийм биш!
Чи үхлээ барина.
Энэ чиний буруу байх болно.
-[уурах]
-Энэ чинийх болно!
[хоёулаа орилох]
-Үгүй! Үгүй! Намайг доошлуулаач!
Чи намайг буулгах ёстой! [уухиран]
[хоёулаа ярвайв]
[хоёулаа орилох]
Намайг битгий цохи.
Би чамайг хуурай байлгах гэсэн юм, хөөрхийлөлтэй новш минь.
Би чамайг үзэн ядаж байна.
Та юу хийж байгаа юм бэ? Битгий...
[хоёулаа хүндээр амьсгалж байна]
[Кэти гонгинож байна]
[Хитклифф гонгинож байна]
[Кэти сэгсрэн амьсгалав]
Би түүнийг өшиглөх ёсгүй байсан.
Энэ муу байсан.
Би зөвхөн таны даруу байдлыг биширдэг
хоёр дахин хязгаарлах.
Бороо үргэлжлэхгүй, Кэт.
Цэнхэр өнгөтэй байна.
[Кэти санаа алдав]
Та бид хоёр хоёулаа байхгүй гэдгийг мэднэ.
[санаа алдах]
Яагаад намайг орхисон юм бэ?
Энэ намайг ална гэж бодсон, Хитклифф.
Та яагаад үүнийг хийсэн бэ?
Би яагаад чамайг орхисон юм бэ?
Чи яагаад намайг дорд үзсэн юм бэ?
Та яагаад зүрх сэтгэлээсээ урвасан юм бэ?
Өө, би чамайг Эдгарыг хүлээж авсан тэр өдөр сонссон.
Надтай гэрлэх нь чамайг дордуулна гэж чи хэлсэн.
Үгүй ээ, би... Үгүй.
Үгүй ээ, Хитклифф, би...
Чи бүгдийг сонсоогүй.
Та бүгдийг сонсоогүй.
[зөөлөн]
Би чамд хайртай гэж хэлсэн.
Би чамд хайртай.
Чи надад хайртай байсан уу? Чи надад хайртай байсан уу?
Тэгээд чи намайг орхих ямар эрхтэй байсан юм бэ?
Надад хариул. Ямар зөв бэ?
Өө, чи Линтоны төлөө санагдав уу?
Учир нь зовлон, доройтол, үхэл,
Бурхан эсвэл Сатаны өгч чадах зүйлгүй
биднийг салгах байсан.
Та үүнийг өөрийн хүслээр хийсэн.
Би чиний зүрхийг шархлуулсангүй.
Чи үүнийг шархлуулсан.
[Кэти санаа алдав]
Үүнийг эвдэхдээ чи минийхийг эвдсэн.
[сэгсэгхэн амьсгалах]
[меланхолик хөгжим үргэлжилсээр]
Тиймээс намайг дахин үнсээрэй.
Тэгээд хоёулаа хараал идэцгээе.
[Эдгар] “Хөдөлмөрч нар аа, над дээр ирээрэй
мөн хүнд ачаатай,
мөн би чамд амралт өгөх болно.
Миний буулгаг өөртөө авч, надаас суралц;
Учир нь би зүрх сэтгэлдээ даруу, даруухан нэгэн.
мөн та нар сэтгэлдээ амар амгаланг олох болно.
Учир нь миний буулга амархан бөгөөд миний ачаа хөнгөн."
[Нелли] Кэти.
-Кэтрин.
-Хмм?
Та болгоомжтой байх болно, тийм үү?
Хитклифф мэдэх үү?
Юу хэлэх гээд байгааг чинь мэдэхгүй байна.
Та хүүхэдтэйгээ хамт байна.
Үгүй
[санаа алдах]
[Чарли xcx тоглодог "Хөгжилтэй ам"]
Би чамд хайртай.
[зөөлөн] Би чамд хайртай.
[хоёулаа хүндээр амьсгалж, гинших]
Хурдан. Хурдан бай. Хурдан.
Би мэднэ.
[дуу үргэлжилж байна]
[Кэти ёолно]
[хүндээр амьсгалах]
[Кэти санаа алдлаа]. Энэ цааш үргэлжлэх боломжгүй.
Хэн тэгж хэлэх вэ?
Миний мөс чанар.
Дараа нь битгий сонс.
Та гэрлээгүй байна.
Та хөл дээрээ галыг мэдэрч чадахгүй.
Ядаж байхад хөл чинь дулаахан байна, Кэт.
Битгий тогло.
Битгий.
[ ёолж ]
[Кэти санаа алдав]
Хитклифф, битгий...
Би чамайг үзэн ядаж байна.
[Кэти хүнд амьсгалж байна]
За, би чамд хайртай.
[хоёулаа хүндээр амьсгалж байна]
Яв.
-Маш сайн.
-[зөөлөн инээх]
Маргааш?
Бид зогсоох ёстой гэж би бодсон уу?
[санаа алдах]
Би явах ёстой.
-Үгүй. [хоолой]
-Тийм ээ.
[Кэти санаа алдав]
Кат? Кат, юу вэ?
Юу ч биш. Зөвхөн би л ийм аз жаргалтай байна.
-Би чамд хайртай.
-Битгий хэлээрэй.
Би чамд хайртай.
[Хитклифф ёолж байна]
Чи намайг ална.
-Би чамд хайртай.
-Битгий хэлээрэй.
-Би чамд хайртай. Би чамд хайртай.
Чи яагаад энд үлдэж байгаа юм бэ?
Энэ бол бохир юм. Чи яагаад миний хуучин өрөөнд байж болохгүй гэж?
Учир нь би одоо байгаа шигээ энд худлаа хэлж чадахгүй.
Тэгээд бид хүүхдүүд хэвээр байна гэж төсөөлөөд үз дээ.
Тэгээд та хашаан дээгүүр орон дээрээ унтаж байна.
Мөн боломж байсаар байна.
[санаа алдах]
Би үүнийг хэзээ ч хэлээгүй байсан ч болоосой.
Би тэр даруй бодлоо өөрчилсөн.
Маргааш нь би үүнийг унтраах гэж байсан.
Хэрэв би чамайг сонсож байгааг мэдсэн бол...
Би чамайг үргэлж тэгдэг гэж боддог байсан.
Би яаж чадах юм бэ?
Учир нь Нелли намайг харсан.
[аймшигтай хөгжим тоглож байна]
Та өөр байр сууриа олох болно, Нелли.
Юу?
Та өөр байр сууриа олох болно.
-Өөр албан тушаал?
-Шууд.
Та намайг юу гэж сэжиглэж байгаа юм бэ?
Урвасан.
Ямар урвалт вэ?
Хитклифф алга болсон шөнө,
тэр биднийг сонсож байсан.
Тэр сонссон. Тэгээд та мэдсэн.
Тэгээд чи надад түүнийг тэнд байгаа гэж хэлээгүй.
Та надад засах боломж өгөөгүй
миний амьдралын хамгийн том алдаа юу болох вэ?
Яагаад?
Яагаад, Нелли?
Миний юу бодож байгааг чи мэдэх үү?
Чи намайг уйлж байхыг харах дуртай байх гэж бодож байна.
Чиний уйлах дуртайгаасаа хагас дутуу биш.
Та Эдгарт шинэ газар олсон гэдгээ хэлэх болно.
Тэгээд чи явах болно.
Би хаашаа явах вэ?
Надад хамаагүй.
[сэгсэгхэн амьсгалах]
[аймшигт хөгжим үргэлжилсээр]
[хүндээр амьсгалах]
Кэтрин.
Тийм ээ, хонгор минь?
Та харахгүй байх нь дээр гэж бодож байна
Ноён Хитклифф.
-Гэхдээ хонгор минь, би...
-Битгий.
Таны зөв байсан, мэдээжийн хэрэг,
Түүнийг хөлөө олоход нь энд угтан ав.
Гэхдээ би одоо холбоогоо тасалсан нь дээр гэж бодож байна, тийм үү?
Энэ нь хамгийн их зовлонтой байх болно
Хэрэв хэн нэгэн таны төрөлхийн сайхан сэтгэлийг андуурсан бол
ямар нэг таагүй зүйлийн төлөө.
Ялангуяа таны нөхцөл байдлыг харгалзан үзвэл.
Мэдээжийн хэрэг.
Таны зөв, урьдын адил.
Хонгор минь, намайг тэнэг байдлаас минь аварсанд баярлалаа.
[сэгсэгхэн амьсгалах]
Та юу уншиж байна вэ?
Өө, би-зүгээр л тэнэг тэнэг юм.
[Кэти инээв.]
-[шил хагарах]
-[Кэти амьсгаадах]
Энэ юу байсан бэ?
[сэтгэлгүй хөгжим тоглох]
Салхи өөрчлөгдөхөд хараацайнууд төөрдөг.
-Би харж байя.
-Битгий.
Гуйя.
Би үүнийг зовохыг хүсэхгүй байна.
Хэрэв энэ нь танд илүү сайн мэдрэмж төрүүлэх юм бол.
Чи хаана байна?
Би чамайг энд байгааг мэдэж байна.
Чи галзуурсан уу?
Чи цонх хагалчихлаа.
Чи явах ёстой.
Та хаана байсан бэ?
Хитклифф, чи ойлгохгүй байна.
Кэтрин, бүх зүйл зүгээр үү?
[Кэти] Тийм ээ, хайрт минь.
За, дотогш ор.
Тэр биднийг харж чадахгүй.
-Та итгэлтэй байна уу?
-Бүү--
Үгүй ээ, үгүй. Та тэгэх ёсгүй.
Би тэгэх ёсгүй гэж үү?
Энэ чиний хэл миний аманд байсан биш гэж үү, Кэти?
Би чам дээр нохойнуудыг суулгана.
Мөн хазах бүр чамаас ирэх таашаал байх болно.
[хоёулаа хүндээр амьсгалж байна]
-[Кэти амьсгаадан]
-[Эдгар] Хангалттай.
Алив. Буцаад дотогшоо.
[Кэти] Уучлаарай хонгор минь.
Хүйтэн байна.
Чи үхлээ барина.
Би хүйтэнд дуртай.
Тийм ээ, гэхдээ манай хүү тэгэхгүй байж магадгүй.
[сэгсэгхэн амьсгалах]
[салхи улих]
[Хитклифф] Надад хэлээч.
[амьсгаадах]
Минийх үү?
[санаа алдах]
Тийм биш. [сэгсэгхэн амьсгалах]
Та яаж итгэлтэй байж чадах вэ?
Таныг буцаж ирэхээс өмнө би итгэлтэй байсан.
намайг уучлаарай.
Энэ бол Эдгарын хүүхэд.
Намайг эсэргүүцнэ гэж бодсон уу?
Чи намайг зогсооно гэж бодсон уу?
Үнэндээ би үүнээс илүү их таашаал авах байсан.
Чи муу амьтан.
-Түүнд ийм зүйл байсанд би гайхаж байна.
Тэр чамд хүрч зүрхэлсэнд нь би гайхаж байна.
Эдгарын хийж зүрхэлсэн зүйлд чи цочирдох болно.
-Би тэгэх үү?
-Чамайг улайлгах байсан.
-Тийм үү? [архирах]
-[хүндээр амьсгалах]
Энэ нь Иосеф, Зилла хоёрыг хүртэл улайлгаж,
тэр надад юу хийдэг.
[Хитклифф хүнд амьсгалж байна]
Ингээд л чи өөрийгөө олсон
-энэ муу нөхцөлд.
-[хурц амьсгалах]
Тиймээ.
[хүндээр амьсгалах]
Энэ нь эрт болоогүйд би гайхаж байна.
Тэр намайг бараг унтуулдаггүй.
[зөөлөн] Тэр надаас гараа барьж чадахгүй.
[хоёулаа сэгсрэн амьсгалах]
-Тэр надад маш их хайртай.
-Чи худалч.
Тэр тэгдэг. Тэр надад хайртай.
Тэгээд чи түүнд хайртай.
Юу юунаас ч илүү.
Хэнээс ч илүү.
Би түүнд маш их хайртай.
Би өөр хэнийг ч хайрлаж байгаагүй.
Гичий минь.
[хоёулаа инээв]
[хоёул ёолж, хүндээр амьсгалав]
-Чи түүнд ингэж хайртай юу?
-Тийм ээ.
[хоёул ёолж, хүндээр амьсгалав]
-Би түүнийг ална. Тийм ээ.
-Өө, бурхан минь, тийм.
-Би хавиргыг нь дарна.
-Тийм ээ.
Би түүний зүрхийг урж хаяна.
Би түүний хоолойг хэрчих болно.
Би түүний новшийн цусыг ууна.
-[Кэти ёолж байна]
-[Хитклифф гонгинох]
[хоёулаа хүндээр амьсгалж байна]
[Хитклифф гонгинож, санаа алдав]
Чи түүнийг үнэхээр алах уу?
[Хитклиф хүчтэй амьсгалж байна]
Би шууд түүний өрөөнд очоод хүзүүг нь хугална.
Үүнийг хий гэж хэлээрэй.
-[Кэти амьсгаадан]
-Намайг хийгээч.
[хоёулаа хүндээр амьсгалж байна]
Өө, бурхан.
Би чамайг гутаана гэж хэлсэн.
Би өөрийгөө гутаана гэж мэдээгүй.
Жаахан ичмээр юм аа, Кэт. Энэ нь үргэлжлэхгүй.
Намайг явуулаач.
Намайг явуулаач, Хитклифф.
Намайг сонс.
Үүнийг үргэлжлүүлж болохгүй.
Хитклифф, боллоо.
Та үүнийг хэлэхгүй байна.
Энэ нь хийгдсэн.
Би чамд хайртай.
Энэ хамаагүй.
Би чамд хайртай. [үнсэлт]
(сэгсэглэн амьсгалах) Би чамд хайртай.
Хэтэрхий оройтсон байна.
Та хэтэрхий оройтсон байна.
Үгүй
Би чамайг хэзээ ч уучлахгүй.
[Кэти уйлдаг]
[бувтнах]
-[цонх цохих]
-[амьсгаадах]
[салхи улих]
[Изабелла сэгсрэн амьсгалав]
Энэ хэрхэн ажилладагийг та мэдэх үү?
Би чамд үзүүлэхийг хүсч байна уу?
[Изабелла сэгсрэн амьсгалав]
Кэти зөв байсан.
Би ширүүн байна
бас харгис
мөн хүйтэн, мэдрэмжгүй.
Та намайг зогсоохыг хүсч байна уу?
[сэгсэгхэн амьсгалах]
Би чамд хайргүй.
Би чамайг хэзээ ч хайрлахгүй.
Би чамд жигшүүрт хандах болно.
Та намайг зогсоохыг хүсч байна уу?
[архиран, сэгсрэн амьсгалав]
Би чамтай ганцхан зорилготой гэрлэх болно
Кэтринийг тарчлаасан тухай.
Би чамтай хамт байх мөч бүрт түүний тухай бодох болно.
Та намайг зогсоохыг хүсч байна уу?
[Изабелла гиншиж, сэгсрэн амьсгалав]
Үгүй
[хүндээр амьсгалах]
-[Нелли] Изабелла?
-[хаалга тогших]
[Нелли]
Бүх зүйл зүгээр үү?
Өө. Бузар амьтан.
[сүйт бүсгүй уйлах]
Чи уйлахаа болих уу?
[хүргэн] Алив.
Би чамтай гэрлэсэн биз дээ?
Би чамаас асуух зүйл бол та гэрлэх насанд хүрсэн үү?
Тиймээ.
-Та гэрлэх эрх чөлөөтэй юу?
-Тийм ээ.
[Кэти] Тэр тэнэг юм.
[Эдгар]
Би их зүйлийг тэвчиж чадна, Кэтрин.
Гэхдээ би чамайг тэр муу санаатны төлөө уйлахыг чинь тэвчихгүй
миний өмнө.
Энэ хангалттай.
За юу? Хангалттай.
[бүртгэгч]
Та гэрлэх чөлөөтэй юу?
Тиймээ.
Баяр хүргэе. Та сүйт бүсгүйг үнсэж болно гэх мэт.
[Кэти] Намайг уучлаарай.
-Би тусалж чадахгүй нь.
-Бурханы төлөө чи тэгнэ.
Та үүнд туслах болно.
Эдгэрэх хүртлээ миний нүднээс хол яв.
[уйлах]
[Нелли]
Энэ бол зохисгүй юм, Кэти.
Өөрийгөө хамтад нь тат.
[уйлах]
[Изабелла] Эрхэм Нелли,
Эдгар надаас ирсэн захидлыг хүлээж авахгүй гэдгийг би мэдэж байна
Тиймээс би чам дээр ирлээ.
Би тайлбарлаж чадахгүй байна
Сүүлийн хоёр долоо хоногийн туршилтууд
.
Би зөвхөн асуумаар байна,
Та миний нөхрийг таньдаг болохоор
би юутай гэрлэсэн бэ?
Ноён Хитклифф эрэгтэй мөн үү?
[зохих]
[Изабелла] Хэрэв тийм бол тэр галзуурч байна уу?
Үгүй бол тэр чөтгөр мөн үү?
[Изабелла ярвайв]
Би эргэлзэхгүй байна
Тэр намайг ямар нэгэн ид шидэнд оруулсан гэдэгт би эргэлзэхгүй байна,
би үүнийг эвдэж чадахгүй
.
Өө, уучлаарай, эрхэм ээ.
[Хитклифф] Санаа зоволтгүй, Жозеф, чи үлдэж болно.
Та биднийг битгий зовоо.
Тийм биш гэж үү, Изабелла?
[Изабелла] Тэр аймшигтай юм.
диаболизм.
Эзэмшсэн.
[сэгсэгхэн амьсгалах]
[Изабелла] Надад туслаач, Нелли.
Таны албан тушаалын хайлт хэрхэн явагдаж байна вэ?
Тийм биш.
Эдгар үүнийг хориглосон.
[Кэти] Хмм. Тэр тийм үү?
Дахин нэг удаа,
Миний цөхрөл таны аз болж байх шиг байна, Нелли.
Намайг буруутгах нь таныг тайвшруулна гэж найдаж байна.
[хаалга хаагдах]
[Кэти санаа алдав]
Тэд үүнийг уншихгүй гэж би чамд хэлсэн.
[Хитклифф] Захидал хангалттай цочирдуулсангүй.
эсвэл Нелли тэдэнд үзүүлэх байсан.
Энэ нь үнэхээр уйтгартай гэж би бодсон.
Ингэж болохгүй байсан, эс тэгвээс тэд хариу өгөх байсан.
[шил хагарлаа]
Хэрэв та миний чадварт эргэлзэж байвал
тэгвэл чи яагаад захидал бичихгүй байгаа юм бэ?
[амьсгаадах]
Өө, үгүй... Та чадахгүй.
[Хитклифф] Хмм.
[хүчтэй хөгжим тоглож байна]
Өөр бичээрэй...
Кэти рүү шууд.
Тэгээд чи надад сайхан хандах болно.
Дараа нь би чамд маш сайхан хандах болно.
[Изабелла хоолойгоо засаж, үнэрлэв]
[Эдгар] Хэт удсан. Би Кэтринтэй уулзах ёстой.
Хэрэв та одоо бууж өгвөл тэр чамайг яаж хүндлэх вэ?
Хэрэв та түүнийг тайвшруулвал ямар зөвшөөрөл олгохоо бодоорой.
Энэ нь батлахаас өөр зүйл биш байх болно.
Чи түүнийг харах ёсгүй.
Хурдан барь.
Түүнд тонгойхгүй гэдгээ харуул.
Хитклифф эргэн ирсэн нь урьд өмнөхөөсөө илүү чухал юм.
Хитклифф буцаж ирэв үү?
Изабелла бичсэн байна.
Тэд Өндөрт байна.
Тэр тантай уулзахыг чин сэтгэлээсээ хүсч байна.
[Эдгар сэгсрэн амьсгалав]
Тэр хүссэн бүхнээ хүсч болно, гэхдээ энэ нь дэмий хоосон юм.
Тэр надад хамаатай бүхний төлөө дүүжлэгдэж болно гэж хэлээрэй.
Тэгээд эхнэртээ өөрийгөө тат гэж хэлээрэй.
Би энэ байшинд дахин захиалга өгөх болно.
[сэтгэлгүй хөгжим тоглох]
[аянга дуугарах]
Үүнийг бид бүгдээрээ хэдэн долоо хоног тэвчих ёстой вэ?
Энэ нь танд сайн биш.
Энэ нь хүүхдэд сайн биш.
-Хүүхэд алга болсон.
-Хэзээ?
Та цус алдсан уу?
Үгүй
[санаа алдах]
Хэрэв цус гараагүй бол хүүхэд зүгээр гэсэн үг.
Хэрэв та тэгж хэлэх юм бол.
-[аяга таваг шажигнана]
-Одоо боль, Кэти,
эсвэл та аюулд орно
Эдгарын хайр сэтгэлийг үүрд алдсан тухай.
Хитклиф алга.
Та үүнийг хүлээн зөвшөөрөх ёстой.
Хатагтай Хитклиффийн хөрөнгө Лондонд байдаг ба...
Түүнийг ингэж дуудаж болохгүй.
-Энэ бол түүний нэр.
-Энэ бол миний нэр.
Би түүнийг нэрлэсэн. Тэр минийх.
[санаа алдах]
[хуцах]
[Хитклифф]
Өө, дуугүй бай. Энэ бол Кэтрин.
Өө, Нелли. Та юу хүсч байна вэ?
Энэ юу вэ?
Энэ юу ч биш.
Тэр дээрэлхүү байсан.
[хуцах]
Энэ бол аймшигт юм.
Изабелла, хурдан ир.
Изабелла, үлд.
Хитклифф, хөөрхий намайг явуул.
Тэр чамайг үзэн ядаж байгааг харахгүй байна уу?
Тийм ээ.
Тэр өдөрт 100 удаа ингэж хэлдэг.
[инээв]
Тэгээд ч ...
Изабелла, хэрэв би чамайг хагас өдөр ганцааранг нь орхивол
Чи над руу санаа алдаад эргэж ирэхгүй гэж үү?
[амьсгаадах]
Тэр бол хөгжилтэй амьтан, Нелли.
Ямар ч харгислал түүнийг жигшдэггүй.
Үгүй ээ, тэр үүнийг төрөлхийн биширдэг гэж би бодож байна.
Тиймээс Кэтринд хэлээрэй
Би эцэст нь доройтолд таарч тохирохоо олсон.
Хараач.
Би түүнд ийм зүйл хэлэхгүй.
Би энэ бүхний нэг ч хэсгийг хүсэхгүй байна.
Бурханы төлөө, Хитклифф.
Изабелла, би чамайг гэрт чинь хүргэж өгье.
Та гэртээ ирэхийг хүсч байна уу?
Нелли, би гэртээ байна.
[Эдгар тодорхойгүй ярьж байна]
[бодолтой хөгжим тоглож байна]
[Хитклифф]
Кэти рүү дахин бич.
Тэр намайг үүрд үл тоомсорлож чадахгүй.
[Кэти] Ямар нэгэн захидал байна уу
Надад ирсэн захидал байна уу, Нелли?
[Нелли] Ойр ч үгүй.
[санаа алдах]
[Хитклифф] Кэти,
Одоо эвлэрэл зарлацгаая.
Энэ чимээгүй байдлын төлөө
Бид хоёрыг алах болно.
[сэгсэгхэн амьсгалах]
[Хитклифф]
Би чамайг өдөр бүр хүлээх болно
мөн шөнө бүр.
Та яагаад хариу өгөхгүй байна вэ?
Би чамд хайртай. Би чамд хайртай.
Би чамд хайртай.
[амьсгаадах]
[залуу Хитклифф] Кэти!
Кэти!
[Кэти сэгсрэн амьсгалж байна]
[залуу Хитклифф] Кэти!
Кэти!
[амьсгаадах]
[сэгсэгхэн амьсгалах]
Кэти, чи яагаад үүнийг хийсэн юм бэ?
[Кэти] Намайг уучлаарай.
Намайг уучлаарай.
[Кэти уйлдаг]
[Нелли санаа алдав]
[Нелли гонгинох]
боль. боль.
Одоо хангалттай.
Хангалттай. Орноосоо бос.
Би чадахгүй гэж айж байна.
Та чадна.
Чи чадна аа, хувиа хичээсэн муу амьтан.
Би энэ бүдүүлэг үзүүлбэрийг эсэргүүцэхгүй
хором илүү.
Та нар бослого гаргаж байна.
Та хоёр бослого гаргаж байна.
-[инээв]
-Орноосоо бос.
Орноосоо бос.
[Кэти инээв.]
Аа, Нелли дахин урвагчийн дүрд тоглолоо.
Нелли бол миний далд дайсан.
[Кэти инээв.]
[инээв]
[хүндээр амьсгалах]
Ямар чөтгөр вэ?
"Театр," Нелли? Эдгээр нь септицемийн шинж тэмдэг юм.
[Нелли] Тэр хүүхэд нь хэсэг хугацааны өмнө нас барсан гэж хэлсэн.
Би үүнийг дүр эсгэсэн гэж бодсон.
[Эдгар] "Дүр эсгэсэн" гэж үү?
Тэгвэл чи эрүүдэн шүүдэг.
Бурханы төлөө.
Эрхэм ээ.
[Эдгар] Чиний зүрхэнд ямар үзэн ядалт байсныг би төсөөлж ч чадахгүй байна
Чи үүнийг зөвшөөр, гэхдээ би чамайг түүний дэргэд байлгахгүй.
Гар. Одоо. Яв.
Яв!
Эмч хаана байна?
[Кэти] Үгүй ээ, үгүй.
[зөөлөн] Үгүй ээ, битгий яв.
Гуйя, Нелли.
[гунигтай хөгжим тоглож байна]
Би тэгэх ёстой гэж бодож байна.
Юу ч байсан,
Та үүнийг санаагүй гэдэгт итгэлтэй байна.
Өө...
Гэхдээ би тэгсэн гэж бодож байна.
[хамраа шуух]
Би хэлэхгүй.
Нелли...
Тийм үү?
[тодорхойгүй шивнэх]
[меланхолик хөгжим үргэлжилсээр]
[хашиглах]
[чичирч]
Хитклиф... Хитклифф...
Би чамайг ална гэж хэлсэн.
Хараач.
[чичрэх, амьсгаадах]
[зөөлөн] Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, чи маргааш гэхэд зүгээр болно.
Хмм? Хмм?
Та хэдэн удаа үхэж байна гэж мэдэгдснээ бод.
Наад зах нь мянга мянган.
[уйлах, сэгсрэн амьсгалах]
Би чамд хэзээ ч итгэж байгаагүй.
Тэгээд би өнөөдөр тэгэхгүй.
Та зүгээр байна.
Та зүгээр байх болно.
[меланхолик хөгжим үргэлжилсээр]
[дуут яриа байхгүй]
[Эдгар] Намайг уучлаарай.
Надаас буу. Би чамайг ална.
Хитклифф, болохгүй.
Та харахыг хүсэхгүй байна ...
[бодолтой хөгжим тоглож байна]
[чичирхийлэн] Өө, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй.
[сэгсэгхэн амьсгалах]
Хитклифф...
Юу?
Кэти? Кэти?
Юу...
Эмчээ аваарай!
Бурханы төлөө,
хэн нэгэн эмчийг аваач!
[хамраа шуух]
[зөөлөн] Чи зүгээр.
Чи зүгээр.
Миний хайр, миний хайр.
Хонгор минь өвдөлт.
Зөвхөн битгий яв. Үгүй
[уйлах] Үгүй ээ, битгий яв.
Энэ нь үгээр илэрхийлэхийн аргагүй юм.
Би амьдралгүйгээр амьдарч чадахгүй.
Би сүнсгүйгээр амьдарч чадахгүй.
Чи... Би чамайг алсан гэж хэлсэн.
Дараа нь намайг зовооч.
[сэгсэгхэн амьсгалах]
Үргэлж надтай хамт байгаарай.
Ямар ч хэлбэрээр ав.
Намайг галзууруулах.
[хамраа шуух]
Зөвхөн намайг битгий орхиоч
Би чамайг олж чадахгүй энэ ангалд.
[залуу Кэти] Хитклифф...
Уучлаарай.
[залуу Хитклифф сэгсрэн амьсгалж байна]
Битгий харамс.
Намайг хэзээ ч битгий харамс, Кэти.
Учир нь би үүнийг хийх байсан
дахин дахин.
[романтик хөгжим тоглож байна]
[залуу Кэти]
Тэгвэл бид сүйрнэ.
Би юу хийж чадах вэ?
[залуу Хитклифф] Юу ч биш.
Зүгээр л надтай хамт байгаарай.
[шивнэх] Кэти?
Кэти, чи сэрүүн байна уу?
Кэти?
[гүнзгий амьсгалах]
Кэтрин Эрншоу...
Би чамайг үхэх хүртлээ хайрлана...
мөн үүрд мөнхөд.
["Үргэлж хаа сайгүй"
Чарли xcx тоглож байгаа]
[дуу дуусна]
[Чарли xcx тоглож буй "Таны төлөө үхэх"]
[дуу унтарсан]